علاجات للحسد والعين لكل برج
برج الحمل
ان سألت عن الاوجاع والاسقام فأنت تعاني من الم في الاعضاء كلها وخفقان القلب
ويخشى عليك من النفس الحقودة التي تلازمك من كثير من الناس
وقد تنام في الفراش لمدة شهر وايام طويلة وخصوصآ الألم القدمين
اما معالجتها
الاكثار من اكل التمر بمعدل 7 حبات على الريق
والافضل ان يكون تمر العجوة اذا وجد لديك او حتى التمر العادي
لابعاد السحر عنك كل تفاحة آخر الليل ولاتأكل شيئآ من بعدها .
يجب ان تمر من تحت شجرة التوت ثلاث مرات لفسخ العين عنك .
اذا احسست بآلام الساقين والقدمين اغل الماء سبع غليات
وبعدها قلبه من اناء الى اناء واشربه فتنزل بقوة في الساقين والقدمين فيبعد الحمى اذا تعرضت لها
اكثرمن التسبيح والتهاليل ليلآ وصباحآ واكثرمن القراءات قبل الخروج من الدار
برج الثور
الكآبة ترافقك مدة طويلة ولاسيما انك منظور كثيرآ ممن حولك
وقبل الزواج انت محسود وبعد الزواج تكون محسودآ اكثر
فأكثر من قراءة آية الكرسي على الاقل 7 مرات
ويمكنك اكل التمر 7 حبات على الريق وقراءة الادعية والاذكار
وان سألت عن العلل والامراض فان الاوجاع تختلط لكثرة ماتلقى من سهام
ويكون هذا من كثرة الحسد لامن امراض عضوية
فتنهال عليك الهموم والغموم فتلزم الفراش لأيام
فاذا تحسنت حالك فما لك الا القراءات والادعية عند الصباح والمساء فهي حصن منيع من كل سوء وضرر
وتكون مأمونآ من كل حسد وسحر وان اشتدت عليك الحال فاستعمل ماء البحر في ايام الخميس والجمعة والسبت
برج الجوزاء
ان لذوي اهل العلم حسادآ فاحذروهم
يخشى عليك من العين والحسد ولو كنت من الابراج الهوائية
واينما تنقلت تنقلت معك فانت تجلبها بكرمك وتنتقل الى الراس فتشعر بتعب في العينين
وضجيج بالراس ولاتصح الا ليرقيك احد وايضا العين تسبب لك قلقا ليلا وعصبية غربية
فما عليك لا الاستحمام بماء البحر في ايام الخميس - الجمعة - السبت
وفي حال تعرضت للسحر فان هذا يخلصك منه ايضا
لن العنبر الحيتان موجودة في البحار ايضا وليس الاملاح فحسب
فيبعد عنك السحر والحسد واكثر القراءات قبل الخروج من الدار والتسابيح والادعية والتهاليل ليلا وصباحا
هكذا قد تحكي نفسك من كل العيون والحساد .
برج السرطان
اذا اردت القيام باي شئ واردت انجاحه فعليك بالكتمان لكي يتم كل شئ على احسن مايرام
واكثر ما يحمل اليك العين هو التكلم عن اشيائك فانت منظور
ومن الامراض التي تصيبك شدة في الفؤاد وضعف في اللسان
ووهن في العظام من عين تتمنى لك الاحزان
ولكن لاتخف فان العافية تقول لك الفوز واذا اردت الامان فعليك قراءة القراءات وذكر الاذكار في الليل والنهار
ويمكنك استعمال ماء بحارك او الملح الخشن من وقت الى آخر
الدعاء عند نزول الغيث وشرب ماء المطر
فجميعها تشفي الابدان مما تتعرض له من اوجاع من خلال العيون والحساد
وعند خروجك من البيت اكثر من الاذكار والادعية مهما كان من الاوقات
وتبخر بطيب العود
برج الاسد
حسادك كثيرون في الداخل اكثر من الخارج
وبسبب الحسد تخسر كثيرآ من الامور التي ترى فيها العز
ولو انك ناري وتحرق الاسحار لكن العين سباقة والحسد يرمي الاسد واعداؤك في البر والبحر
واكثر ما يتاثر فيك الراس والقدمين والمعدة والاطراف
وتنقلب حالك في النوم من حال الى حال
وعليك بالتجنب من هذا بكثرة ذكر الاذكار والقراءات لانها المنجيات من العين والحسد والاكثار من اكل الهندبة عند الليل
فبه لايدخل السحر البدن ويمكن سكب الرصاص ثلاثة ايام على الراس في وعاء ماء
ووضع الرصاص في ثلاث علب ورميها على ثلاثة علب
ورميها على ثلاثة مفارق وهكذا تتخلص نهائيا من الحساد
برج العذراء
ذكاؤك قد يلفت الانظار وهذا ما قد يحسدونك عليه
او على احد اولادك فاكثر ماتصيبك العين وتشعر من بعدها بالاسقام والاوجاع في الرقبة والاكتاف والظهر والركبة
وهذا لكثرة تنقلاتك
وبعضكم قد يصاب بتشنجات وضيق تنفس وهذا لكثرة الحسد والعيون المسلطة عليك
فعليك بكثرة القراءات صباحآ ومساءآ وقبل الخروج من البيت .
اذا شعرت بهذه الاوجاع اشرب ماء المطر او ماء زمزم بعد القراءة وبعد الادعية
وكل من العسل على الريق معلقة صغيرة فقد تتخلص من هذا .
واهم ماتقوم به هو الصدقة عنك وعن اهل بيتك واولادك
فلاينزل البلاء عليك لان الصدقة تبعد البلاء
كما يمكنك اكل سبع حبات من التمر على الريق لمدة سبع ايام من كل شهر
فلا يقرب منك الحسد ولا السحر ايضا .
برج الميزان
هوائي انت ومنظور بكثرة لان العيون تلاحقك في الداخل والخارج
وخصوصا اذا كنت في بلاد الصحارى واراضيك هناك فقد تتعرض للحسد بكثرة
لذلك عليك تجنب هذه العيون لانها تؤثر عليك بالام في الظهر في العمود الفقري و الاكتاف والارداف وخصوصا الجانب الايسر
فتشعر بتنميل في اطراف الاصابع ولكي تبعد هذه الامور عنك اكثر من اكل الهندباء عند الليل لابعاد الحسد والسحر عنك
ولابعاد العين ايضا يحتمل ان تتبخر بالعود الطيب قبل الخروج من الدار وان تكثر من القراءات لانها المنجيات من الحسد
استعمل بخور لبان الذكر لطرد العين والحسد من دارك
كتم على اسرارك هذا اهم شئ ايها الميزان فتخفف عنك العين .
برج العقرب
ظهر لك ايها العقرب في الحساب بانه ياتيك دائما الصداع دون سبب ولا علة
وان امراضا تصيبك فجاءة دون علامة او اثر
فالزم دائما قراءة القراءات عند الصباح والمساء
فانها تحصنك من كل سوء وشر وبلاء
كما ان النميمة من قوم يرمونك بسوء الافعال وفحش الكلام
وليس لهم حديث عنك الا مايجلب لك الهم والغم بالغيبة والبهتان
وانت ممن يقولون مظلوم برئ وفي نهاية المطاف يكون لك الظفر والامان بكثرة الادعية عند الفجر والغروب وهبوب الريح ونزول الغيث
وعند الليل عليك باكل التفاح فيسحب منك السحر والسم في حال تعرضت له
وبخر بيتك باللبان الذكر وبالعود الطيب بخر ثيابك عند خروجك من البيت
فتبتعد عنك كل الاعين والحساد والنمامين
واذا اصابتك الالام والارهاق من الراس الى القدمين فاغتسل بالملح الخشن فانك تتخلص من كل هذه الاعراض
برج القوس
تظهر لديه هموم وغموم من كثرة العيون ويدخل في كآبة
وتنتض على قلبه انقضاض الاكلة على القصع حتى تختلط عليه الالام لكثرة مايلاقي من سهام
ويكون ذلك بسبب نفوس حاقدة مملوءة غلآ وبهتانآ وقلوب قاسية خلت من العطف
ويرمونه بنظرة فيلازم الفراش لايام عديدة يعاني فيها من الاوجاع
والهم على قلبه كالجبال ولايهدأ له بال
وينتقل من حال الى حال واذا اراد التخلص من هذه الاوجاع
وهذه الحالات فما عليه الا اكل التمر من وقت الى اخر لمدة 7 ايام على الريق بمعدل 7 حبات على الاقل
من كل شهر مرة 7 ايام متتالية
وذكرالاذكار والقراءات لان مولود القوس هو الاكثر تاثرآ بالعين لجماله وجمال مايملك من اشياء
عليه الاستحمام بالملح الخشن من وقت لأخر فيذهب عنه الهم والغم والثقل الذي على جسمه
كذلك عليه دفع صدقة في كل يوم ولو بفلس واحد فتتحسن عنده الحال وينتهي من كل ذاك الهم فيعيش في رغد وهناء .
برج الجدي
كثيرآ ما تتعرض الى نفث من انفاس حاقدة تنظر اليك وتترقب كل ما حولك من جاه ومال
ويخشى عليك من نفث من الجان وخصوصآ في الاماكن المظلمة ايضا
فاذا دخلتها فاكثر من الاذكار والقراءات وخصوصا اذا كانت الليلة كالحة سوداء والهلال فيها في نقصان
فتكون اولها سعيدا مسرورا واخرها حزينا مغوما
واحذر من قول مالديك لاي كان
فتجثم عليك الاوجاع والالام من الراس الى الاقدام
لذا اعمد دائما الى قراءة القراءات والاذكار على وعاء ماء
وواذا توافر ماء زمزم فهذا افضل واشرب منه كل يوم عند المساء الى تمام سبعة ايام
وفي اليوم الاخر امسح بباقي الماء جميع الاعضاء فانك تشفى
برج الدلو
يخشى عليك من العين والحسد وانت في لهو ولعب وسرور
ويخشى عليك من شراب تشربه من شخص فيضرب لك الامعاء ويشتعل بك الالم كالنيران في البطن وبالقولون
ولاتعرف الليل من النهار لذا عليك الانتباه لكل ماتشرب وتاكل وقبل الاكل والشرب عليك بذكر الاذكار والقراءات
لكي لايصيبك اي نوع من السحر والسم ويمكنك اكل الهندباء عند اخر الليل من وقت الى اخر
في حال تعرضت لذلك فلاتقرب منك الاوجاع او تناول التفاح اخر الليل
وعند الصباح ادع للخير والرزق والتوفيق وابعاد الحسد والعين عنك .
برج الحوت
الحسد عندك كثير اذا نظر اليك زحل فان العين تصيبك
ويخشى عليك من اصحاب النفوس السيئة الذين يبطلون لك الاعمال
ويسدون عليك ابواب السعد والارزاق وتجثم على قلبك الحيرة والغم وبعدها تتواصل عليك الاحزان والامراض
اما العلل والاوجاع التي تشعر بها في حياتك
فهي الام في الرجلين والركبة ويثقل عليك السير فيعكر صفو حياتك وترقد عليك الهموم كالجبال
فيق فيك ميزان البرودة ويرتفع فيك ميزان الحار فيورث لك الاوجاع الثقيلة وهذا خليط الاكل
فعليك ان تجعل الاكل دواء وليس داء
اولآ الخبيزة
فهي جيدة وتداوي الجسم من الاوجاع
واكل الهندباء عند الليل يساعدك على التخلص من اي اسحار او حسد يصيب الجسم
يناسبك شرب ماء المطر
وذكر الاذكار وكثرة الادعية عند الدخول والخروج من البيت .
ماء البحر هو بحارك فلاتنس ان تستعمله ايام الخميس والجمعة والسبت من فترة الى فترة